Здравствуйте, сейчас разберемся!
Добрый вечер! Сейчас посмотрю
Добрый вечер! Сейчас подскажу
Добрый день! Сейчас посмотрю
Добрый день! Сейчас подскажу
Добрый утро! Сейчас посмотрю
Добрый утро! Сейчас подскажу
Задача из 2 части, поэтому может потребоваться больше времени
Сейчас посмотрю! Задача из 2 части, поэтому может потребоваться больше времени
Добрый вечер! Передадим вашу благодарность *****************) Если у вас появятся вопросы, обращайтесь, с радостью поможем!

Подскажите, пожалуйста, всё понятно?
Подскажите, пожалуйста, у вас получилось исправить?
Подскажите, пожалуйста, у вас остались ещё вопросы?
Подскажите, пожалуйста, стало понятнее?
Получилось исправить?
Понятна идея?
Понятен этот момент?
Стало понятнее?
Как успехи?

Можете код файлом прислать, пожалуйста?

Рад был вам помочь! Если будут ещё вопросы, обращайтесь)
Рад был помочь! Если будут ещё вопросы, обращайтесь)
Рад был вам помочь! Доброй ночи :D
Всегда пожалуйста! Если будут ещё вопросы, обращайтесь)
Хорошо! Если будут ещё вопросы, обращайтесь, с радостью ответим)
Хорошо! Если появятся, обращайтесь, с радостью ответим)
Отлично! Если будут ещё вопросы, обращайтесь, с радостью ответим)
Если появятся ещё вопросы, обращайтесь)
Всегда пожаулуйста! Моя смена подошла к концу, далее вам будут помогать мои коллеги :D Удачи❤️
Моя сменя подошла к концу! Мои коллеги с радостью далее помогут вам с этой задачей :)
Если будут ещё вопросы, обращайтесь)
Пожалуйста) Если останутся вопросы после веба, обращайтесь, с радостью ответим)

Здравствуйте! Здесь с вами работают кураторы, которые помогают вам по учебным вопросам: с задачками из ДЗ или недопониманиями на вебах! В общем, со всем, что связано с информатикой!
Организационные вопросы стоит задавать организационным кураторам)
https://3.shkolkovo.online/chat-2
(раздел «ЕГЭ Информатика БУ – Организационный чат»)
Там вам как раз помогут и на платформе сориентироваться, и понять, с чего начать, и индивидуальный план подготовки вместе с вами составят! 💫
